Repository: lhu-smartling/github-demo
Catalog: localizable-demo_*.strings
Languages: ja_jp

source: Create a localization strategy and roadmap
ja_jp: 現地化戦略とロードマップを作成します。

source: Put the user at the center of your localization strategy
ja_jp: ローカライズ戦略の中心にユーザーを置く

source: Code your app for easy translation
ja_jp: 簡単に翻訳アプリをコードします。

source: Adhere to platform best practices
ja_jp: プラットフォームのベスト プラクティスに従う

source: Localize for each region for a truly native experience
ja_jp: 本当にネイティブの経験のための地域ごとのローカライズします。

source: Leverage translation technology and specialized tools
ja_jp: 翻訳技術と特殊なツールを活用します。

source: Use an over-the-air service for translated content delivery
ja_jp: 翻訳されたコンテンツ配信のための無線サービスを使用します。

source: Tips
ja_jp: ヒント

source: About
ja_jp: に関しては

source: Truck %@ was being found.
ja_jp: トラック%1$@されているが見つかりました。
